====План====

1. Создаём структуру бота
	- примерный тип ответов, которые будем получать от бота
	- условия взаимодействия с ботом
	- определяем необходимую информацию для хранения
2. Добавление БЯМ
	- Подключение к боту БЯМ
	- Условия взаимодействия с БЯМ
	- Форма получения ответа
3. Добавление Базы данных
	- Хранение информации о пользователе
	- Некоторые хорошие ответы тоже можно сохранить
4. Добавление более сложного взаимодействия с ботом
	- Пример: Писать поздравление по заданной характеристике
5. Добавление побочных функций
	- добавление неких удобных функций, которые расширят функционал


* Вынос бота на отдельный сервер